Te traje la cena.
Pamela, te lo dije, se acabó.
Jim.
¿Hablas en serio?
Soy.
Es por ella, ¿no?
Erin Carter.
Esto no se trata de ella.
Simplemente no somos el uno para el otro.
¿No está bien?
Llevamos dos años juntos.
¿Y ahora me estás diciendo que no estamos en lo
cierto?
Jim, te vas a arrepentir de esto.
Esa chica de asistencia legal
su padre es un asesino convicto.
Te quedas con ella
nunca pasarás tu autorización de seguridad.
Tu sueño de la NASA está muerto, James.
Ese es mi problema.
Hola.
Erín.
¿Qué ocurre?
Nada.
Sólo quería escuchar tu voz.
¿Has estado bebiendo?
No.
Entonces ¿qué está pasando?
Pamela volvió a pasar esta noche.
Le he dejado las cosas completamente claras.
Jim.
No tienes que decir nada.
Sólo quería que lo supieras.